Homem: Então, como podemos emitir as coordenadas em um mapa agora?
Para isso, mais uma vez, usaremos uma API do Google.
Se você pesquisar pelo Google JavaScript Maps,
ou Google JS Maps, você encontrará os documentos oficiais
para o google JavaScript Google Maps API.
E aqui você aprenderá como você pode usar o Google Maps
em sua aplicação web para renderizar um mapa.
E é realmente simples e direto.
Antes de tudo, precisamos adicionar este
script aqui, que adicionará este Google Maps SDK à nossa aplicação.
Portanto, basta pegar esse script, e adicioná-lo
ao seu arquivo html índice, acima de seu script.
Agora importante, nós não instalamos este
NPM, porque ele não é publicado para o NPM,
por isso usamos este link CDN, que puxa o script, diretamente
dos servidores do Google.
E aqui precisamos configurar nosso API_KEY.
Agora é claro que é o API_KEY que já temos aqui
o arquivo do typescript, então podemos simplesmente
copiar isso no índice html e substituir YOUR_API_KEY por ele.
E também se livrar desta coisa do "&callback=initMap" no final,
isto desencadearia
uma função assim que este mapa fosse carregado, ou
assim que este SDK fosse carregado, e isso não é algo que
eu quero aqui.
Então, com isso, estamos carregando este SDK, e agora
podemos usá-lo, e aqui é onde teremos um
problema.
Quero usá-lo para renderizar um mapa,
e renderizar um mapa é na verdade direto.
Nos documentos oficiais, vemos que, no final, temos de instanciar
este google. mapas. Função construtor
de mapas, passar um centro para ele, que é
essencialmente...
Este par de coordenadas que estamos obtendo de trás, e
acrescente um nível de zoom.
Portanto, podemos simplesmente copiar isto,
e depois aqui, uma vez que tenhamos as coordenadas,
executar este código e
talvez armazenar o mapa aqui em uma constante chamada "Mapa". Mas é claro que temos aqui um erro.
"Não consigo encontrar o
nome google", e isso faz sentido, isto não estará
disponível globalmente, mas o datilografia não sabe disso.
Ele estará disponível globalmente, devido
a este JavaScript SDK que estamos importando.
Mas é claro que o datilografia não sabe disso.
Você aprenderá o que pode fazer lá, você
pode, naturalmente, usar
"declarar var google", e definir isto para qualquer um.
Com isso você está dizendo datilografia:
"Tudo bem, isto existirá, não se preocupe. Podemos fazer isso, e o erro vai embora.
Agora também podemos usar nossas coordenadas aqui,
ao invés das codificadas, e se também
quisermos renderizar um marcador,
isso também é possível.
Nos documentos oficiais, basta clicar em "Adicionar
um mapa com um marcador",
aprendemos que adicionar
um marcador é simples, usamos apenas
o mapa criado, e criamos um marcador com este comando,
e apontamos para este mapa.
Portanto, vamos apenas copiar este trecho
de código aqui, e de volta em nosso código,
depois de termos criado o mapa, eu crio meu marcador assim, e a
posição aqui novamente são minhas coordenadas.
Assim, isso agora renderá um
mapa e colocará um marcador sobre ele.
A única coisa restante é que,
precisamos garantir que este mapa
seja feito no lugar certo.
Por padrão, procura por um elemento com um I. D. "mapa" e isso é o que
temos aqui.
Mas se você escolheu um I diferente. D. aqui, certifique-se
de ajustar isto em seu código datilografado.
Com isso,
se salvarmos isto, ele se compila sem
erros, e agora, se eu entrar
um endereço aqui, ele deve render isto.
Portanto, isto está funcionando, e podemos ajustar o nível
de zoom aqui, para ser ampliado um pouco
mais, por exemplo, mudando-o para 16, e agora, se tentarmos isto, podemos
vê-lo um pouco mais claro.
Mas está funcionando, e isso é o que podemos dizer.
Podemos rolar e usar este mapa.
Tudo isso é bom, mas não é ótimo.
É claro que funciona, graças a "declarar var google",
não estamos recebendo nenhum erro.
Mas também não estamos recebendo nenhum tipo de apoio.
SE eu introduzir um erro,
se eu, por exemplo, me referir a ". mapa" ao invés de ". mapas", compila sem problemas, e só se
despenha na produção
depois disso.
Se eu tentar fazer um mapa.
Agora eu recebo um erro aqui, apanhado por nosso manipulador de erros.
Portanto, é claro que isto não é o que queremos.
Queremos apoio de tipo, queremos lidar com erros de despejo como este, durante
o desenvolvimento, e não em tempo de execução.
Então, como podemos garantir que o datilografia conheça o Google Maps?
Tipos para o resgate.
Se você procura por "tipos google maps", você encontra vários pacotes,
o que adiciona tipos para,
bem, Google Maps.
Agora nós não instalamos o pacote Google Maps através do NPM,
mas ainda podemos instalar
tipos para esse pacote através do NPM.
E aqui vou eu buscar este primeiro pacote, e simplesmente
instalá-lo em nosso projeto.
Portanto, vamos voltar, servidor de desenvolvimento
rápido, e executar "npm install --save-dev "@types/googlemaps",
uma palavra.
Esse era o nome deste pacote.
Isto agora vai instalar tipos globais para este pacote.
Portanto, agora se eu reiniciar
isto com o NPM, vamos ver se temos uma situação melhor.
Se eu remover esta coisa de "declarar
var" aqui, ou se eu a comentar.
Ele ainda compila, agora esta coisa do google maps aqui é detectada,
e se eu tentar acessar". mapa" aqui, eu recebo um erro,
também recebo auto-completamento agora e vê: "Sim,
há uma coisa de mapas. Também me diz que este construtor
de mapas, precisa de um "Div" ou um "Elemento" onde
ele deve apresentar o mapa como primeiro argumento,
e depois algumas opções para o mapa.
Portanto, isto agora está funcionando aqui, como deveria.
E isto é, naturalmente, um grande
passo em frente, porque agora temos nossa aplicação
de trabalho, e isto também funcionou antes.
Mas agora funciona também com
tipos, e com um suporte de tipo adequado.
E este funcionário é outra grande prática, para
a forma como você constrói aplicações com script de
tipo e usa certos tipos de recursos, mas é especialmente
uma grande prática para a forma como você pode
trabalhar com bibliotecas de terceiros.
Alguns, como os "axioses", trazem seus próprios tipos.
Outros, nem mesmo são instalados
com NPM, e ainda assim você pode adicionar
tipos com um pacote de tipos apropriado.
Espero que este módulo tenha sido útil, para entender isto e para
todos os projetos futuros em que você possa estar
trabalhando, onde você provavelmente
também trabalhará, com certas bibliotecas
de terceiros.